señor bruce
que honor recibirte en persona
Felipe
búscame más herreros
y esclavos artesanos
Joven y experimentado
Sería mejor
mi señor
los artesanos son manejables
pero los herreros son difíciles
La mayoría están controladas por el Senado o
grandes familias nobles para fabricar armas
muy pocos circulan afuera
Confío en que encontrarás una manera
mi señor
en realidad hay algo
importante queria hablar contigo
mi señor
¿Estás interesado en las minas?
¿Qué tipo de mina?
una mina de hierro
uno muy rico
Pero me he metido en problemas
De lo contrario lo habría desarrollado.
hace mucho tiempo
Con tecnología de fundición del futuro
y una mina de hierro propia
mi ejército se volvería imparable
hablar
Por vanidad
Compré una mina abandonada
de marconia
Nadie pensó mucho en eso.
pero una vez que comenzamos a cavar
descubrimos
las reservas eran enormes
La familia Sila se enteró y
afirmó que Marconia no tenía derecho
vender la mina
Ahora quieren llevárselo todo.
de nuevo al precio original
La familia Sila es así de descarada.
Esta no es la primera vez
Hay vetas importantes debajo de la mina.
Si está completamente desarrollado
podría soportar varios talleres
Una vez que produzco acero
El comercio de Roma y
La industria estará toda en mis manos.
quiero ese mio